Giới thiệu sản phẩm
Cảm ơn bạn đã mua sản phẩm của chúng tôi, vui lòng đọc hướng dẫn này trước khi sử dụng. Nó có thể loại bỏ các hạt cực nhỏ như vi khuẩn, PM2.5, lông động vật và các khí độc hại như formaldehyde, benzen, khói bụi, khử mùi hôi, cải thiện chất lượng không khí hiệu quả, tốt cho sức khỏe.

Đặc tính
1. Bộ lọc chính có thể lọc các hạt trôi nổi như tóc, phấn hoa và bụi trong không khí.
2. Bộ lọc hiệu quả cao (HEPA) có thể lọc các hạt mịn như vi sinh vật, vi rút và PM2.5 nhỏ đến 0,3um.
3. Với bộ lọc vật liệu than hoạt tính hiệu quả cao để hấp thụ hiệu quả formaldehyde, benzen và các khí độc hại khác.
4. Với quạt chất lượng cao, mạnh hơn nhưng ít tiếng ồn hơn
5. Tích hợp bộ tạo ion âm, có thể liên tục tạo ra các ion âm.
6. Màn hình hiển thị nhiệt độ và độ ẩm ở trên cùng, cho phép bạn theo dõi chỉ số của không khí
7. Một nút chuyển đổi nhiều chế độ làm việc hoạt động đơn giản Với chỉ báo chất lượng không khí, dễ dàng biết về chất lượng không khí.
8. Kết nối với nguồn điện DC 5V bằng cáp USB, giúp thuận tiện hơn khi sử dụng
9. Khởi động nguồn điện trên ô tô, sản phẩm sẽ tự động khởi động, loại bỏ các hoạt động tẻ nhạt
10. Thiết kế giá để cốc trên ô tô, dễ dàng sử dụng và lắp đặt

Cảnh báo
1 KHÔNG sử dụng chất lỏng, chẳng hạn như nước hoặc dung môi dễ cháy để làm sạch sản phẩm, vui lòng sử dụng vải mềm để lau khi sản phẩm không chạy
2. Vui lòng giữ cho không khí lưu thông và không đậy nắp khi sản phẩm đang chạy
3. Vui lòng đóng cửa sổ xe khi sản phẩm đang chạy để cải thiện khả năng lọc sạch và vui lòng điều chỉnh công suất điều hòa không khí ở mức thấp nhất khi bạn bật điều hòa không khí
4. Cấm sử dụng sản phẩm này làm đồ chơi trẻ em
5. Để giữ an toàn, vui lòng KHÔNG mở nắp trên của sản phẩm khi sản phẩm đang chạy
6. Vui lòng lắp máy lọc chắc chắn vào giá đựng cốc trên xe hơi và cấm đặt trên bảng điều khiển ô tô để tránh mọi tai nạn.
7. Vì sự an toàn của bạn, KHÔNG điều chỉnh sản phẩm khi lái xe
8. KHÔNG sử dụng bộ đổi nguồn loại, hãy sử dụng các phụ kiện ban đầu đi kèm với gói sản phẩm. Chúng tôi không chịu bất kỳ trách nhiệm nào đối với thiệt hại hoặc tai nạn do lắp đặt hoặc sử dụng không đúng cách

=====
"Ông Nguyễn Đình Điệp (đã mua hàng): Sản phẩm tốt",
"Ông Trần Tuấn Dũng (vừa mua hàng tuần trước): Không khí lọc xong thơm tho hơn hẳn, tôi rất thích",
"Bà Trần Thị Lan: Tôi mua tặng Chồng, có hét được thuốc lá trên xe không?
Shop: Sản phẩm lọc không khí bụi mịn trên ô hút thuốc lá trên ô tô thỏa mái nhé anh chị.",
"Cô Phạm Thị Mỹ Lệ: Đẹp, nhân viên phục vụ tốt, thích cực! Sẽ ủng hộ thêm ạ. Mn tham khảo mua nhé, rất đáng tiền ạ",
"Ông Nguyễn Văn Độ: Cảm giác không khí trong lành ở trong xe. Vợ mình viêm mũi dị ứng sử dụng máy lọc thấy hiệu quả rõ rệt - đỡ hắt xì mỗi khi ngồi trong xe",
"Cô Loan: Sản phẩm tốt đáng đồng tiền bát gạo khi mua, bé nhà mình ngủ trong xe ngon hẳn, máy chạy êm, nhẹ nhàng",
"Anh Chung: Được người chị giới thiệu nên cũng yên tâm. Đúng là ngon bổ rẻ. Không khí xe trong lành hơn hẳn. Một ít tiền cho sức khỏe",
"Ông Mã Văn Tài (đã mua hàng): Dùng ngon, hút thuốc lá trên ô tô thỏa mái không có mùi, máy lọc tốt!",
"Ông Trần Đức (đã mua hàng): Xe bán tải dùng ngon lắm, nhìn sang trọng hẳn xe luôn",
"Ông Đỗ Tiệp (đã mua hàng): Hàng check ok đúng chính hãng, yên tâm mua đi các bác"